Какой ужасный день! С самого утра всё пошло наперекосяк. Проснулся от противного звука будильника и обнаружил, что на улице дождь и холод. Настроение сразу испортилось.

По дороге на работу попал в ужасную пробку. Водители нервничали, сигналили и вели себя крайне неприятно. Я опоздал на важную встречу, и начальник был очень недоволен. Его раздражённый тон и злые замечания только усугубили ситуацию.

В обед выяснилось, что мой проект отклонили из-за каких-то мелких недочётов. Столько работы впустую! Это просто невыносимо. Коллеги тоже были в плохом настроении и постоянно жаловались на условия работы.

Вечером я планировал отдохнуть дома, но соседи затеяли громкий ремонт. Шум дрели и стук молотка не давали сосредоточиться ни на чём. Я чувствовал себя совершенно разбитым и раздражённым. Такие дни заставляют ненавидеть рутину и сомневаться во всём. Надеюсь, завтра будет не так отвратительно, хотя вряд ли.
